Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 5=
Marquis, ano ang kagyat
para late ka dumating?
Wala masyado.
Isang anino lang ang nakita ko
kumurap sa looban.
Baka magnanakaw yan,
at sinundan ko ito dito.
May nakita ka bang dumaan?
Magnanakaw?
Wala akong nakitang ganyang tao.
Buti nalang wala siya dito.
Ngunit para sa iyong kaligtasan,
mas mabuting suriing mabuti.
Marquis, naghihinala ka ba
baka nagtatago ang magnanakaw sa kama ko?
Bakit kinakabahan?
Isang tingin ang magsasabi.
Nakahinga ka na ba ngayon, Marquis?
Kailangan kong magpahinga ngayon.
Marahil ay dapat kang pumunta sa ibang lugar.
Hmph.
Salamat sa iyong tulong.
Hindi na kailangan ng salamat.
curious lang ako.
Lady Xu, huli na.
saan ka napunta?
Natatakot ako na wala kang pakialam.
Marunong ka talagang magputol ng ugnayan.
tinulungan lang kita,
at ngayon wala sa aking pag-aalala?
Well,
Hindi pa nakakalayo si Cui Yunfeng, di ba?
Tinatakot mo ba ako?
tama yan.
Tapos may tanong din ako sayo.
Dahil hindi ka Master Physician,
Hindi mo naman ginamot ang mukha ni Ping diba?
Talagang matalino si Lady Xu.
Pero dahil alam mo ang tunay kong pagkatao,
dapat maintindihan mo
na mahahanap ko
ang totoong Master Physician na tutulong.
Masasabi ko sa iyo ang nangyari ngayong gabi,
gayunpaman,
Kakailanganin ko ang tulong mo bilang kapalit.
Ano ang problema?
Wala ba si Wanning doon?
Marquis, nagpapahinga na si Madam.
Pinakamabuting huwag istorbohin siya.
Kailangan ko siyang makausap. Ito ay kagyat.
Marquis, punta ka bukas.
Sa mga araw na ito,
pagod na siya sa mga gawaing bahay.
Naubos?
Kung ganoon, kailangan ko siyang makita.
Yunfeng?
Ikaw... Bakit ka nandito?
Anong klaseng tanong yan?
Kung wala ako, saan pa kaya ako?
Nabalitaan kong may kailangan kang pag-usapan.
Ito ay wala.
Magpahinga ka kung masama ang pakiramdam mo.
Susuriin kita mamaya.
Sige.
aking ginang,
paano ka nakabalik?
Lumipad ako pabalik.
Ibinalik kita.
Maaari mo bang sabihin sa akin ngayon?
Ito ay isang reseta
para sa mga pribadong karamdaman ng kababaihan.
Lumabas ako ngayong gabi
upang mahanap ang taong sumulat nito.
Gusto kong walang makaalam
tungkol sa aking mga pribadong karamdaman.
Ngunit kung nais malaman ni Commander Pei,
Ipapaliwanag ko sa iyo nang detalyado.
Mas mabuting mangyari iyon.
Salamat, Kumander.
Aling paraan?
My Lady, dito nakatira ang midwife.
Madam.
Dito ka na.
bakit ka nandito?
gusto ko din makita
anong klaseng midwife
ginagamot ang mga pribadong karamdaman ng kababaihan.
Napakalaking tasa para sa tsaa.
May mga dahilan ako kahapon.
Wala akong sinusubukang itago.
So may balak ka bang mag-usap ngayon?
Lola Li,
anim na taon na ang nakalipas nang ihatid mo ang baby ko.
Ano ang nangyari pagkatapos ipanganak ang bata?
Ayaw mong sabihin?
Kung hindi mo sasabihin ang totoo,
ang Commander ng Jinlin Guards dito
may mga paraan para hilingin mo ang kamatayan.
Magsalita nang mabilis.
kakausapin ko.
Matapos maipanganak ang bata,
Marquis Cui at Lady Cui
kinuha ang bata.
mamaya,
muli nilang ibinalik ang bata.
May nangyari ba?
Nang maipanganak ko ang sanggol,
nagkaroon ng birthmark na hugis puso
sa balikat ng bata,
ngunit ang ibinalik nila ay wala.
Sa oras na iyon,
Hindi ko gustong gumawa ng gulo
kaya hindi ako naglakas loob na tanungin ito.
Alam mo ba kung saan nila dinala ang anak ko?
hindi ko alam.
Nagkataon lang narinig ko kay Marquis Cui.
Sabi niya…
itinapon nila ito.
Sige, nakikita ko.
Kung may naaalala ka pa, sabihin mo sa akin.
gagawin ko.
Malapit nang mag-snow.
Yung bata
namatay sa unang niyebe anim na taon na ang nakararaan.
(Kailangan kong mahanap ang aking anak sa lalong madaling panahon.)
Itaas ang sedan!
Nagplano ka mula sa kabisera
sa kasal na ito taon na ang nakalipas.
Ito ba ang buhay
gusto mo?
Nakikialam ka
rin ba sa mga pribadong bagay ng iba noon?
Nagdulot ito ng matinding kaguluhan.
Alam ng lahat ang tungkol dito.
So alam mo ba ang ginagawa ko ngayon?
Gawin ang anumang gusto mo sa Cui Family.
Iniimbestigahan ko lang.
Ang ibig mong sabihin ay ang Hongzhen Incense?
Sa totoo lang.
Sinabi ko sa iyo na wala akong alam tungkol dito.
Sa halip na mag-aksaya ng oras sa akin,
dapat imbestigahan mo ang iba sa mansyon.
Sino ang naglagay ng Hongzhen Incense sa kwarto ni Ping?
Naisip mo na ba ito?
Dapat mong ilagay ang iyong isip dito,
Kumander Pei.
My Lady, napakatalino mo.
Ang landas na ito ay bihirang ginagamit.
Walang makakakita sa amin na umalis.
Sige, Ping.
Pagod ka siguro.
Halika, uminom ka.
tignan mo.
Sobrang spoiled mo kay Ping lately.
Anak ko siya.
Syempre magdodota ako sa kanya.
Ang hamak na si Xu Wanning
walang ginawa kundi punahin si Ping buong araw.
Ano ang nagbibigay sa kanya ng karapatan?
Hindi ba, Ping?
Oo.
Sa pagsasalita tungkol sa kanya,
Hindi ko alam
kung anong meron sa babaeng yun lately.
Noong gabing iyon ay nakita ko siyang lumabas ng kanyang silid,
ngunit ilang sandali pa, bumalik na siya sa loob.
Hanggang sa hindi maganda, tiyak.
Marquis, huwag mong banggitin ang kaawa-awang iyon ngayon.
Ito ay isang buzzkill.
Sige.
Wag ka kasing lalapit.
Hindi dapat tayo nakikitang magkasama.
Gayundin, pag-isipan kung paano ka nagsasalita.
Bakit napakaingat?
Ako ang ina ni Ping kung tutuusin.
Oo, tama iyan.
Kung marinig ng nanay ko ang sinasabi mo,
hindi ka niya bibitawan.
Marquis,
para makita ang sarili kong anak
tawagin ang ibang babae ng "ina"...
Hindi mo maiintindihan ang paghihirap na iyon.
Hindi ko alam kung kailan ang mga araw na ganito
ay magwawakas.
At least makikita mo siya araw-araw ngayon.
Aalisin ko si Xu Wanning mamaya.
Sige.
Pagkatapos ay maghihintay ako.
Halika, Ping.
Ama, Ina.
Dahil sabik na sabik siyang maging ina ni Ping,
Dapat tulungan ko siyang makuha ang hiling niya nang mas maaga.
Halika dito kayong lahat.
narinig mo na ba?
Sabi nung bagong dating na Miss Bai
siya ang tunay na ina ng young master.
Hindi kataka-takang ganoon kalambot ang pakikitungo niya sa kanya.
Kung iisipin, magkamukha nga sila.
Totoo kaya ito?
Nakita kong nakikipaglandian siya sa Marquis.
Tunay nga kaya siyang illegitimate child?
Ugh, walanghiya.
Siya ba talaga ang nanay ni Ping?
Hongmei.
Maganda ang ginawa mo.
Hayaang kumalat pa ang mga tsismis na ito.
Naintindihan.
Sinabi ko sa iyo na maging mas maingat,
pero ayaw mo lang makinig.
Kung ang mga maruruming tsismis na ito
kumalat sa kabila ng tirahan,
gagawin ng aming pamilya
maging katatawanan ng Yan City.
Lady Cui,
Alam kong nagkamali ako.
Hindi ko na sasabihing nanay ako ni Ping.
Simula ngayon,
hindi mo na makikita si Ping.
Alam mo ang kahihinatnan kung gagawin mo.
Feng,
dapat tumigil ka na rin sa pakikipagkita sa kanya.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Kung sino man ang mahuling nagtsitsismisan,
sila ay mapaparusahan nang husto.
Hindi na kailangan.
Mawawala ang mga alingawngaw.
Sa ngayon,
nalalapit na ang pagpili para sa First-Rank Lady.
Hindi namin kayang bayaran ang anumang iskandalo.
Tama si nanay.
Lady Cui.
May nangyaring kakila-kilabot.
Pinaparusahan ni Madam ang young master.
ano?
(Blessing Treasure)
Ping.
Ama. Lola.
Ang sakit ng kamay ko sa pagsusulat.
Wanning, tungkol saan ito?
Wanning, may nagawa bang mali si Ping?
Ngayon, ang kanyang guro
sabi ng kaligrapya ni Ping ay mahirap.
Ininsulto niya ang guro.
saway ko sa kanya
at sinadya kong turuan siya sa aking sarili,
pero sumigaw siya na hindi niya ako nanay.
Pagkatapos ng sampung buwan ng pagkarga sa iyo,
ganito ba ang ganti mo sa akin?
Bilang nanay niya, dapat ko siyang disiplinahin.
Hindi ko siya nanay.
Inay, napakasama ng babaeng iyon.
Ano ang sinabi mo?
♪Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harapan♪
♪Ang ikaw at ako na minsang tumawa♪
♪Ngayon lang ako ang natitira♪
♪Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Gayunpaman, ang sakit ay parang totoo♪
♪Tumatulis sa niyebe♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso♪
♪Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok♪
♪Naanod ang mga pira-piraso ni Jade
sa pagala-gala ng niyebe♪
♪Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog♪
♪Ang oras ay umuusad
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe♪
♪Tulad ng iyong walang katapusang kawalan ng puso♪
♪Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust♪
♪Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating♪